1. Kullandığınız platform ne olursa olsun  ipynb dosyasını yükleyiniz.
2. Her bir soru parçacığı için farklı ipynb dosyası ve rapor hazırlanmamalı, tek bir python dosyası (ipynb)  ve tek bir pdf raporu hazırlamanız gerekmektedir.
3. Python dosyası ve Raporların isimlendirmelerine dikkat edilmesi 
4. Raporun formatına uygun olarak hazırlanması beklenilmekte ve rapora sadece resim koymayınız. Sadece resim gönderirseniz notunuz düşebilir. Raporda elde edilen sonuç veya resimlere yorum eklemeniz gerekmektedir. 
5- Tek bir tane zip dosyası göndereceksiniz; içinde ipynb ve pdf dosyası olacak.